# Первый файл по контролю версий

## Работа с GIT

Проверка установленного приложения GIT

## Начинаем наше знакомство с контролем версий

Выполнить команду `git version.`

Если Git установлен, то появится сообщенние с информацией об версии программы, усли нет то сообщение об ошибке


## Заголовки и горизонтальные линии

Заголовки H1–H6 выделяются в Markdown с помощью знаков решетки (диез/шарп). Можно просто поставить нужное количество решеток в начале строки, чтобы указать уровень. Или заключить строку с двух сторон по аналогии с HTML-тегами, кому как удобно.

# Это H1

## Это H2 ##

### Это H3

#### Это H4 ####

##### Это H5 #####

###### Это H6

Другой вариант: написать текст первого заголовка, затем нажать Enter и на следующей строке указать любое количество знаков «равно». Аналогичным образом можно выделить H2, только использовать уже нужно дефисы. Заголовки других уровней таким методом оформить нельзя.

Это H1 или Заголовок I

===

Это H2 или Заголовок II

---

## Выделение текста
Форматирование курсивом и жирным точно есть во всех инструментах, где другие функции Markdown могут быть ограничены. Синтаксис выделения текста и расставления акцентов:

__Жирный__

**Тоже жирный**

*Курсив*

_Тоже курсив_

~~Зачеркнутый~~

## Списки и отступы

Чтобы оформить строку в элемент маркированного списка, в начале нужно поставить плюс, минус или звездочку. Звездочка не приведет к курсивному выделению, потому что отделяется от слова пробелом.

- Пункт 1

- Пункт 2

- Пункт 3

или

+ Пункт 1

+ Пункт 2

+ Пункт 3

или

* Пункт 1

* Пункт 2

* Пункт 3

## Нумерованный спмсок

## 1. Установка git

устонавливаем по умолчанию <https://git-scm.com/book/en/v2/Getting-Started-Installing-Git>

## 2. Настройка git

При первом использовании необходимо представиться. Для этого нужно ввести две команды;

```git config --global user.name "<ваше_имя>"
git config --global user.email "<адрес_почты@email.com>"
```
## 3. Инициализация репозитория

ввести коману: `git status.`

## 4. Запись изменений в репозиторий

## 5. Просмотр истории коммитов

## 6. Перемещение между сохранениями

## 7. Работа с изображениями

## 8. Ссылки 

## 9. Работа с таблицами

## 10. Цитаты

## 11. Звключение 



